Это простое приложение для отправки и получения текстовых сообщений через WhatsApp с использованием API GREEN-API. Приложение разработано на React.js с TypeScript.

## Требования
Для запуска приложения вам понадобится:

- Node.js (версия 16 или выше).

- npm (обычно устанавливается вместе с Node.js).

- Аккаунт в GREEN-API для получения idInstance и apiTokenInstance.

---

 ## Установка

1. Склонируйте репозиторий:
   Выполните команду: 
   ```bash
    git clone https://github.com/Aw4ken1ngs/green-api.git
   ```
2. Перейдите в папку проекта:
   Выполните команду:
   ```bash
   cd ваш-репозиторий.
   ```
3. Установите зависимости:
   Выполните команду: 
   ```bash 
   npm install.
   ```
---

 ## Настройка GREEN-API

1. Зарегистрируйтесь на GREEN-API и получите idInstance и apiTokenInstance.

2. Убедитесь, что ваш аккаунт GREEN-API активен и готов к использованию.

---

## Запуск приложения

1. Запустите приложение в режиме разработки:
   Выполните команду:
   ```bash
   npm start.
   ```
   
2. Откройте браузер и перейдите по адресу:
   http://localhost:3000.

3. Введите свои учетные данные GREEN-API (idInstance и apiTokenInstance) и номер телефона получателя.

4. Начните обмен сообщениями:

     - Введите текст сообщения в поле ввода и нажмите "Send".

     - Входящие сообщения будут отображаться в чате.

---

## Сборка для production
Чтобы собрать приложение для production, выполните команду:

```bash
npm run build.
```
Собранные файлы будут размещены в папке build.

---

## Используемые технологии

React.js — библиотека для создания пользовательского интерфейса.

TypeScript — язык программирования для добавления типов в JavaScript.

GREEN-API — сервис для интеграции с WhatsApp.

CSS Modules — для изоляции стилей компонентов.

